# time_begin = 23:27 
@vsg1990m чаще всего такие вещи придумываете / вы  лично или все-таки режиссер / дубляжа?
@iia1977m не чаще я лично / но мы ищем / режиссер дубляжа может подсказать и может предложить мне что-то или / мм сказать мне «давай искать пока не найдем». / / Мм ну по разному бывает / ну в любом случае это / даже если это режиссер предложил это какое-то сотворчество и как получается / /мм но это интереснее чем /мм технические приспособления я это имею в виду / а потому что там шлемы, каски, / всякие трясучки и микрофоны сверху, как / фонарики ннну эт- это технические приспособления это то, что / то, что делает техника в конце концов, а не ты. / / А мне интересно то, что / делают люди. Это все таки / то, что / ну то же самое, что с театром и с кино. / /Понятно, что есть там Марвел и есть спецэффекты и все понятно и все здорово / но от этого / / мм они не становятся более содержательными артистами / поэтому  / чувак, который играет Тора / /ну он его актерского мастерства нельзя сравнивать с Мэрил Стрип.  А Мэрил Стрип не снимается в Марвеле, / ну она / такая содержательная актриса / что за ней интересно следить, /а спецэффектов нет, а  следить интересно, а если у Тора спецэффекты  убрать, то следить будет незачем / ну как мне кажется / вот поэтому интересно то, что люди сами делают а эффекты нарисуют в театре там / будут ходить декорации вот красивые костюмы если выйдет в обалденные декорации, очень красивом костюме артист,  который начнет что-то мямлить, вам все равно станет не интересно /даже если там будет все еще светится и гореть  / вот поэтому / интереснее то, что делает человек
@vsg1990m если говорить о кинокомиксах /, то все таки / как вы считаете в этот есть что-то / что держит зрителя именно творчески или все-таки  здесь только спецэффекты, только техническая сторона. / / Взять того же Бейна из Диси или из Марвела взять там [нрзб]
@iia1977m это развлекательное кино, конечно, как направление / к-как жанр и оно должно существовать и иметь  право на существование,  безусловно  / тем более / что судя по всему / это же сейчас самая востребованная в принципе / в общем такая штука.  Ну к сожалению да люди / любят развлекаться и поэтому / мм футбол собирает стадионы, а в библиотеках нет людей, да  никто не хочет становиться умнее / заставлять себя чего-то делать, все хотят пить пиво и смотреть футбол / наверное это нормально на это потребует существует такие вещи.
@vsg1990m но в целом / все-таки / актерский / такие роли делать сложнее чем драматически или все-таки и там мм?
@iia1977m а я не считаю, что там не драматические роли / там никого / отношения к жанру  это не имеет, если мы будем подходить « а это легкий жанр, поэтому будем делать это легко» - это с точки зрения актерства не правильно,  так не получиться  / но эта / тема такая довольно сложная, потому что этому в основном в театральных институтах учат / просто, чтобы вам стала смешно и от любой комедии в этот момент артист может играть что-то очень серьезное / и вы часто будете ловить себя на том, / что вы будете смеяться в тот момент когда там артист плачет. / / Просто он плачет по какой-то причине, это ситуационная комедия или характерная или такая или иная, но / в любом случае артисту в это время /не не на сбросе работает и не на халтуре,  а чаще всего на гораздо более полной выкладке, чем в / /  жанре, который кажется со стороны более серьезным 
@vsg1990m вы упомянули о театральных институтах и  вообще вот хотел бы спросить все об образовании / именно актеров дубляжа, то есть можно ли этому / скажем так целенаправленно учить или это в целом?
@iia1977m я не знаю / наверно можно
@vsg1990m ну личное ваше мнение на этот счет
@iia1977m мое личное мнение я вот вам говорил мне кажется так же как / и и театральным актерам и актерам кино учить можно. Учить можно всему тут вопрос  там /  чем чему человек научится так, как эта творческая профессия,  каждый год / в Москве выпускаются сколько там четырехсот-пятисот актеров каждый год в только в основных институтах / ну кто из них становится по-настоящему, там я не знаю Евстегнеевами,  Леоновами   ну / с большими настоящими артистами / ну это совсем другое количество правда, поэтому учить можно, а сколько что из этого получится это уже вопрос в том  / другой, но / как как набирать если это такой узкая специализация прям такая вот актер дубляжа  / только не дай бог не показывайте его только никому / ну сложно не знаю.
